اليهودي؟
من أنت؟
أنا هي...
الزوج السابق.
- من أنت وماذا تفعل؟
- توقف.
كوتارو.
أنا آسف.
هل يمكنني العودة إليك لاحقًا؟
أفهم.
لكن...
مهما حدث
أنا
إلى جانبك، مينوري.
ماذا كان هذا؟
هل أنت بخير؟
نعم.
لماذا انت هنا؟
أنا آسف لليوم الآخر.
لا أعرف ماذا أقول،
ولكنني لا أهتم بالوقت الذي يستغرقه الأمر...
لا تجعل أمي تعاني أكثر من ذلك.
ماذا حدث بين
أنت وأمي في الماضي؟
ماذا؟
أعرف ماضيك مع واتارو مياكي.
هل تعتقد أنك مسامح؟
ما هذا؟
إنه خطؤك.
لقد أصبحت الأمور فوضوية
منذ وصولك.
حتى دمرت
عائلة زوجي الأخرى
أعرف ماضيك مع واتارو مياكي.
هل تعتقد أنك مسامح؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لا تلعب دور الغبي.
- لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
- هاه؟
لماذا؟ لماذا تفعل
شيئًا كهذا؟
اهدأ! لم أفعل هذا.
لم أكن أعرف أي شيء
حتى أخبرني ريكو.
لم أكن أعلم أن واتارو قد انتقل إلى هنا.
يتمسك؟
أنت...
هل لا تزال على اتصال معها؟
حسنا، اه...
هل فعلت تلك المرأة هذا أيضًا؟
هل طلبت منك أن تأتي
وتتجسس علينا؟
- لا.
- إذن لماذا؟
أوه، حسنا...
كل هذا الوقت
لقد فكرت فيك وفي تسوباسا.
كنت أشعر بالندم
لمدة سبع سنوات.
بالطبع، لن أقول
أننا يجب أن نبدأ من جديد، ولكن...
مرة واحدة فقط في حين
ألا يمكنني المجيء؟
وأزوركما هكذا؟
اذهب إلى المنزل.
القاصرين...
الآن أصبح لدى تسوباسا حياة هادئة.
لم يسأل عنك هذه الأيام.
لا أريد أن أزعجه.
لقد مرت سبع سنوات، كما تعلمون.
نحن بالفعل
أعيش حياة جديدة الآن.
لماذا لا تستطيع أن تعيش حياتك أيضاً؟
وهذا ما يجعلك تفكر
هل المواعدة مع واتارو فكرة جيدة؟
ماذا؟
ماذا تفكر؟
إنه ابن ريكو، كما تعلم.
من بين كل الناس...
لماذا...
هل يجب أن يكون واتارو؟
هل تعتقد حقا
هل يمكنك أن تكوني سعيدة معه؟
يمكن.
ما هذا؟
واتارو، نحتاج إلى التحدث.
هل لديك وقت؟
السيد ميياكي، هنا.
دعني أرى.
- آسف لاتصالي بك فجأة.
- لا بأس.
أردت أن أتحدث معك أيضاً.
سمعت من تسوباسا
حول الرسالة التهديدية.
هل أخبرك تسوباسا؟
أريد أن أعتذر.
ربما
لقد تم إنشاؤها بواسطة أمي.
أنا آسف جدا.
سأتعامل مع الأمر.
سأتحدث معها وأجعلها تتوقف.
لا تقلق بشأن هذا
أشعر أنه لم يكن ينبغي لنا أن نلتقي
في المقام الأول.
أتعلم؟
قررت الإبتعاد
عن هذه المدينة.
لماذا يجب عليك الذهاب؟
- لم تفعل أي شيء سيء.
- واتارو.
هذا ليس صحيحا.
لأني استخدمتك
للانتقام من ريكو وإيذائها.
هذه هي الخطيئة التي ارتكبتها.
إنه ليس عادلا...
ثم سأذهب معك.
هناك شخص آخر
انا ذاهب مع.
هل هو السيد تاجوتشي؟
لماذا؟
أنا أتحمل مسؤولية
ما حدث.
انا سوف ادعم
مينوري وتسوباسا بشكل صحيح.
قاصرين.
هل هذا صحيح؟
مع كل ما حدث؟
لماذا تريد...
لأن يوداي
يندم على ما فعله.
من الأفضل لتسوباسا أن
يستعيد والده الحقيقي، أليس كذلك؟
ماذا عن مشاعرك؟
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
أعدك بحمايتك.
أنت وتسوباسا.
لذا من فضلك...
أنت مزعج بالنسبة لي.
لو لم أكن جبانًا...
الحقيقة هي أن
لديك مشاعر تجاهي
أمر مزعج بالنسبة لي.
لذا...
أنا آسف.
لو فقط
أستطيع التعبير
مشاعري الصادقة...
أنا آسف.
لقد أصبحت الأمور فوضوية
منذ وصولك.
أمي
توقف عن الضحك مرة أخرى.
أفهم.
أنا آسف.
لقد هرعت للأمام
دون مراعاة مشاعرك.
لقد أردت أن أجعلك سعيدًا.
لقد أحببتك كثيرًا.
هكذا ينبغي أن يكون.
لا يسمح لي
لاختياره.
يهودي.
أحتاج إلى تعاونك.
ماذا حدث بين
أنت وأمي في الماضي؟
تسوباسا.
دعونا نلعب الألعاب في منزلي اليوم.
اممم حسنا.
سأذهب وأُجهّزه. أراك لاحقًا.
وداعا وداعا.
الآن أصبح لدى تسوباسا حياة هادئة.
لم يسأل عنك هذه الأيام.
لا أريد أن أزعجه.
اممم، أنا آسف بشأن اليوم الآخر
لفقدان رباطة جأشي.
لا تكن كذلك. رسالة كهذه
قد تسبب الذعر لأي شخص.
أنا آسف جدًا يا سيد تاجوتشي.
كان يجب أن أعرف أنه لا يمكن أن تكون أنت.
كل شيء على ما يرام.
بالمناسبة...
السبب الذي جعلني آتي هنا اليوم هو...
هذا.
هل رأيته؟
تقييمات مقهى الحديقة العائلي
المالك
في علاقة رومانسية
مع المعلم الأصغر "م"
كان "م" في المدرسة الثانوية
عندما أغواه المتشرد
ما هذا؟
لم أرد تخويفك.
ولكن هذه مدينة صغيرة.
تنتشر هذه الشائعات
بسرعة كبيرة.
سأكون قلقًا بشأن تسوباسا.
هل أنت بخير، مينوري؟
أستطيع أن أفهم
أنك مصدوم من هذا.
ولكن يجب عليك التعامل مع هذا الأمر
في أقرب وقت ممكن.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به
سأساعد بأي شكل من الأشكال.
هل لديك أي فكرة
من يمكن أن يكون الجاني؟
المذنب...
ربما يكون السيد مياكي...
أم.
أرى.
من الصعب تصديق ذلك، رغم ذلك...
أية أم سوف تذل ابنها؟
على أية حال، يجب علينا
الإبلاغ عن ذلك للشرطة.
انتظر.
لو استشرنا الشرطة،
السيد مياكي سيكون...
اجمع نفسك معًا.
السيد ميياكي هو شخص بالغ ناضج.
ما هو أكثر أهمية
هو حماية تسوباسا.
إن الأطفال هم دائما
الذين يقعون تحت رحمة
من ظروف البالغين.
تقييمات مقهى الحديقة العائلي
المالك
في علاقة رومانسية
مع المعلم الأصغر "م"
سأعتذر عن الماضي!
فأعيدوا لي واتارو!
من الصعب تصديق ذلك، رغم ذلك...
أية أم سوف تذل ابنها؟
مرحبًا؟
هناك شيء
أريدك أن تنظر إليه.
بحق الجحيم...
أم؟
ماذا حدث؟
أين ريكا؟
إنه خطأ تلك المرأة.
لهذه السنوات السبع
لقد عملت بجنون
من أجلك ومن أجل ريكا فقط.
لقد نسيت كل شيء عن الماضي.
و مع ذلك...
عذراً لإزعاجك
أثناء استراحتك، ريكو.
هل يمكننا التحدث معك لمدة دقيقة؟
- ما الأمر؟
- هل رأيت مراجعاتنا على الإنترنت؟
المالك ريكو كان له علاقة غرامية
حتى أن لديها طفلاً مع رجل متزوج
ما هذا؟
تنتشر الشائعات السيئة بسرعة.
لقد غادر جميع العملاء والموظفين.
لم يكن من المفترض أن أولد، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
لماذا تعتقد ذلك؟
قال صديقي
"ريكا طفلة غير شرعية."
أصدقائي لم يعودوا يلعبون
معي بعد الآن.
أين ريكا؟
أين هي الآن؟
إنها تعيش مع والدي الآن.
ليس لدي شك في أن تلك المرأة
من نشر الشائعات؟
لقد كان...
سبع سنوات بالفعل.
وهي لم تسامحني بعد.
لقد أخذتك مني.
والآن أخذت عملي،
وريكا أيضًا.
القاصر ليس
شخص يمكنه فعل ذلك.
لماذا أنت في صفها؟
إنها الشيطانة!
لماذا لا ترى ذلك؟
لن أسامحها أبدًا.
هل هذا هو السبب
هل انتقمت من مينوري؟
- ماذا تتحدث عنه؟
- لا تتصرف بغباء.
أنت الذي أرسلت لها
رسالة التهديد، أليس كذلك؟
رسالة تهديد؟
أوه.
أتلقى رسائل تهديد
كل يوم.
كل ما أعرفه
هو أن هذه المرأة ترسلها لي.
هذا هو...
هل تعتقد أن العشيقة
يمكن أن تجد السعادة؟
مهلا، واتارو.
ألا تستطيع العودة إلى المنزل؟
ألسنا عائلة؟
أنت لا تزال
ابني الوحيد الثمين جدًا.
أنا أفهمك
أفضل من أي شخص آخر.
أم.
أنا آسف.
واتارو؟
لم أعد أستطيع
أعيش معك يا أمي.
واتارو.
سأذهب الآن.
لم تكن أمي هي التي
أرسلت الرسالة إلى مينوري.
من يرسل الرسائل
إلى أمي؟
ربما يكون نفس الشخص.
من يمكن أن يكون؟
مقهى العائلة
ديمي جلاس هامبورغ الخاص اليوم
تقييمات مقهى الحديقة العائلي
- هل رأيته؟
- نعم رأيته.
- لديه مشكلة.
- لديه مشكلة، أليس كذلك؟
لقد قيل لي أن لا أكون
صديقًا له أيضًا.
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
أليس الوالدين
الأكثر أنانية؟
لقد مررت بوقت عصيب أيضًا.
ماذا؟
غادرت أمي المنزل ذات يوم
دون سابق إنذار.
قالت
لم يعد بإمكانها أن تكون سعيدة
مع أبيها بعد الآن.
بعد ذلك، بالصدفة
رأيت أمي تمشي وهي ممسكة بيدها.
مع رجل لم يكن والدي.
الكبار أنانيون.
هكذا هو الأمر.
نعم، إنهم كذلك.
ولكنك تعلم
لا أستطيع أن أكرهها.
أنا لا أكره أمي.
أليس الأمر نفسه بالنسبة لك؟
مازلت تحب والدك
أنت , لا؟
اعتقدت
يجب أن أكره أمي
الذين تركونا واختفوا.
لكن
أخبرني والدي
أنه من الجيد أن أستمر في حبها.
قال لي أنه ليس علي أن
أجبر نفسي على نسيانها.
على الرغم من أنني أعلم
أن الأمر صعب عليه أيضًا.
سأصدق والدي
مهما حدث.
سأحب والدي دائمًا.
إذن تسوباسا
لا أعرف ماذا حدث
بين والدتك والسيد مياكي
لكن أعتقد أنك يجب أن تكون الشخص
الذي يؤمن بها.
إلى تسوباسا
شكرًا للعب معي.
لنلعب معًا مجددًا.
- لقد عدت إلى المنزل.
- مرحبًا أمي.
كيف كانت المدرسة؟
لقد تم تجاهلي من قبل الجميع.
أنا آسف، تسوباسا.
أنا آسف.
سأخبرك
بما حدث بصراحة.
انا بخير، لذا
لا داعي للقلق.
أريد فقط أن تكون سعيدًا.
إذا كان بإمكانك الضحك،
فهذا جيد بالنسبة لي.
أنا بجانبك مهما حدث.
شكرا لك، تسوباسا.
إنها على علاقة بابن
عشيقة زوجها السابق. يا لها من فوضى!
المذنب ليس أمي.
السيد تاجوتشي لا يعرف
أين تعمل أمي
لذلك فهو ليس هو أيضًا.
إنه شخص يحمل ضغينة
ضدي وضد أمي وضد مينوري.
ما الأمر مع هذا الموقف الجاحد؟
إنه تمامًا كما اعتقدت.
تمام.
حصلت عليه.
شكرا لك على النظر في الأمر.
سأتصل بك لاحقا.
تسوباسا، هل يمكنك انتظاري
في منزل السيد تاجوتشي؟
تمام.
يجب على  أن أذهب.
أراك لاحقًا.
سأنهي الأمر.
على أن
انهاء كل شيء.
ماذا تريد واتارو؟
لقد هددت مينوري، أليس كذلك؟
أنت مخطئ. لم أفعل أي شيء--
هل كان ذلك لأنك
أردت أن تبدأ معها من جديد؟
هل كنت تعتقد أنها سوف تعتمد عليك
إذا قمت بترهيبها؟
لا، لم أفعل ذلك حقًا.
ثم ماذا عن أمي؟
هل تريد تعويضًا عن التخلي عنك؟
يتمسك؟
أنت تشوه سمعتها
على موقع صالون التجميل، أليس كذلك؟
نشر أن المالك لديه
طفل حب سري مع رجل متزوج.
لحظة. طفل حب سري؟
تقصد ريكا؟
نعم.
لا أحد يعرف هذه الحقيقة
غيرك، يوداي.
يهودي.
- هل هذا صحيح؟
- أمي.
هل لا تزال تفعل شيئًا
جبانًا بعد سبع سنوات؟
لا! ليس انا!
هل تنتقم
لخسارة كل شيء؟
كم أنت غبي...
اذهب وسلم نفسك للشرطة.
لن أذهب إلى الشرطة
لأنني لم أفعل ذلك!
- لا بأس. لنذهب إلى الشرطة...
- لا!
أنت الشخص الذي يجب أن
يسلم نفسه.
قاصرين.
رسائل التهديد
الشائعات على شبكة الإنترنت.
لقد كان كل ذلك من صنع يديك.
صواب، هيرومي؟
لا أعرف ماذا تقصد.
لا فائدة من التظاهر.
لقد طلبت من والدي
أن يطلب الإفصاح
من معلومات المرسل باستخدام
المستشار القانوني لمجموعة تسوكيشيرو.
كل الافتراءات على الانترنت
تم نشره من
جهاز الكمبيوتر الشخصي الخاص بك، هيرومي.
لا أعرف.
لقد قمت بفحص هذا
أيضًا بحثًا عن بصمات الأصابع.
هذه الرسالة التهديدية
تحمل بصمات أصابعك
في كل مكان.
هذا...
أنا آسف، واتارو.
اعتقدت في البداية أن
أمك هي المذنبة.
لكن...
والدتك لن تفعل ذلك
افعل أي شيء لإهانتك.
الشخص الوحيد الذي يمكنه القيام
بمثل هذا العمل الحقير
هي شخص استخدم ابنها
لتحقيق هدفه.
لا أحد غيرها.
لقد فات الأوان للتحدث عن
طريقك للخروج من هذا الأمر
هيرومي.
كما تدور حولك سوف تعود إليك، أليس كذلك؟
كل ما فعلته
تم إعطاء العقوبة الصحيحة.
عقاب؟
هذه السنوات السبع
لقد كان بمثابة الجحيم بالنسبة لي.
غراتان البيض بنصف السعر
مرحباً، السيدة كيساراجي.
- نعم.
- الأرقام خاطئة مرة أخرى.
أنا آسف.
يبدو أنك تعرف كيفية الاحتيال على الناس،
ولكنك لا تعرف كيفية الحساب.
سمعت أنك زوجت ابنك
من عائلة ثرية
وحاول
الاحتيال على العائلة وسرقة أموالهم.
هل هذا صحيح؟
أليس هذا ما يسمى بالاحتيال على الزواج؟
ألا يتم القبض على الناس بسبب هذا؟
أفضل حقًا عدم
العمل مع مجرم.
صنع يدويا من قبلنا
تنتشر الشائعات السيئة بسرعة.
لم أستمر طويلاً في أي مكان عمل.
لم يكن لدي عمل ولا مال.
كل ما تبقى لي
هو الحياة مع ابني.
"لماذا يجب أن أعيش بهذه الطريقة؟"
هذا ما كنت أعتقده كل يوم.
إذا فقدت كنزي الوحيد...
القتل لن يكون كافيا.
اعتقدت أنها كانت على حق تماما.
لقد أُخذ مني كل ما كنت أملك.
مقهى الحديقة العائلية
القتل لن يكون كافيا.
لن أسمح لها
بالخروج بانتصار.
إنها لن تفلت من العقاب أبدًا.
المالك
في علاقة رومانسية
مع المعلم الأصغر "م"
لماذا هددت أمي أيضاً؟
أنا من سمح لها بفتح
صالون التجميل هذا.
ظلت تعمل هناك
وكأن شيئا لم يحدث.
لم تخسر والدتك
أي شيء في النهاية.
لهذا السبب قمت بتدميره.
كنت سأذهب
وضع كل اللوم عليه.
يهودي.
إنه صحيح أنك
أصل المشكلة.
لو لم تكن لك علاقة غرامية...
لو كنت استمعت لي وبقيت
متزوجا منها حتى أصبحنا أغنياء...
دون أن تتأثر بأمر غبي
مثل الحب وحتى إنجاب طفل...
ثم لن تكون نفقة الطفل
مشكلة الآن!
يا أحمق!
ولكنك أمه.
لم أعتبرك
ابنتي أبدًا، هل تعلمين؟
لقد قمت بالتسجيل للتو
كل ما قلته.
هيرومي.
لقد انتهى الأمر، حسنًا؟
لماذا؟
لماذا أنا الوحيد
الذي يعاني؟
لماذا؟
لم أفعل أي شيء خطأ.
لقد دمرنا
حياة الجميع.
لقد أذينا من
هو أثمن من حياتي.